# Описание проекта

Проект представляет собой Telegram-бот, который работает с открытым API Hotels для поиска информации о гостиницах в разных городах.
Бот предоставляет пользователю возможность узнать топ самых дешевых и самых дорогих отелей в городе, а также топ отелей, которые находятся ближе всего к центру и имеют наиболее подходящую цену.

## Инструкции по установке и использованию

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер с помощью команды: git clone 
2. Установите необходимые библиотеки, выполнив команду: pip install -r requirements.txt
3. Зарегистрируйтесь на сайте rapidapi.com и подпишитесь на Hotels API, выбрав бесплатный пакет.
4. Создайте файл .env в корневой папке проекта и добавьте следующие строки: RAPIDAPI_KEY=your_rapidapi_key 
TELEGRAM_BOT_TOKEN=your_telegram_bot_token Замените your_rapidapi_key на ваш ключ API, полученный на сайте rapidapi.com и your_telegram_bot_token на токен вашего Telegram-бота.
6. Запустите скрипт main.py командой: python main.py
7. Найдите в Telegram вашего бота по имени и начните с ним диалог, используя следующие команды:
/lowprice - получение топ самых дешевых отелей в городе.
/highprice - получение топ самых дорогих отелей в городе.
/bestdeal - получение топ отелей, которые находятся ближе всего к центру и имеют наиболее подходящую цену.
/history - получение истории поиска отелей.
/help - помощь по командам бота 

## Примечания

* Если возникнут проблемы с ограничением по количеству запросов в месяц, можно зарегистрировать еще один аккаунт на сайте rapidapi.com и использовать другой ключ API.
* Бот работает только при запущенном скрипте main.py.
